Phần 1: 
A. Câu truy vấn cơ bản
1. Phân bố của người bán hàng (saleperson) theo team
2. Phân bố của người bán hàng (saleperson) theo location
3. Phân bố đơn hàng theo người bán hàng
4. Phân bố đơn hàng theo quốc gia
5. Phân bố đơn hàng theo sản phẩm
6. Phân bổ đơn hàng theo tuần
7. Phân bổ đơn hàng theo tháng
8. Phân bổ đơn hàng theo năm 
9. Phân bổ đơn hàng theo quý

B. Truy vấn trên nhiều bảng
B.1:
1. Thống kê Tổng số lượng đơn hàng theo người bán hàng
2. Thống kê Tổng số lượng đơn hàng theo tên quốc gia
3. Thống kê Tổng số lượng đơn hàng theo sản phẩm
4. Thống kê Tổng số khách hàng theo người bán hàng
5. Thống kê Tổng số khách hàng theo tên quốc gia
6. Thống kê Tổng số khách hàng theo sản phẩm
7. Thống kê số lượng theo người bán trong năm 2021
B.2:
1. Thống kê số lượng theo người bán trong tháng 2 năm 2021
2. Thống kê số lượng theo người bán trong quý 1 năm 2021
3. Thống kê số lượng theo người bán trong quý 2 năm 2021
4. Thống kê số lượng theo người bán trong tuần 34 năm 2021
5. Thống kê (phân phối) số lượng sản phẩm theo loại hàng (catelogory) lớn hơn 5
6. Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo loại hàng (catelogory)
7. Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo kích cỡ (size)
8. Gom nhóm dữ liệu bảng product  theo giá trị trên từng hộp (cost per boxes)
9. Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo phân khúc giá thành
10. Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo team 
