Phần 2: Truy vấn nâng cao

1.1 Thống kê (phân phối) số lượng sản phẩm theo: nhóm hàng (catelogogy), kích cỡ (size) (bảng product)
1.2 Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo: nhóm hàng (catelogogy), kích cỡ (size) (bảng sales và bảng product)
2.1 Gom nhóm dữ liệu bảng product theo giá trị trên từng hộp (cost per boxes):
+ Nhóm sản phẩm dưới 1$ - Giá rẻ
+ Nhóm sản phẩm từ 1-3$ - Bình dân
+ Nhóm sản phẩm từ 3-5$ - Tầm Trung
+ Nhóm sản phẩm  trên 5$ - cao cấp
2.2  Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra của sản phẩm theo phân khúc giá thành
3. 1 Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra theo: vị trí (location), team (bảng sales và bảng people)
3. 2 Thống kê (phân phối) số lượng đơn hàng bán ra theo: quốc gia (geo), vùng lãnh thổ (region) (bảng sales và bảng people)
4. Quý  nào bán được nhiều đơn hàng hơn:
4.1 Theo từng năm
4.2 quý 1 của 2021 vs 2022
5.1 Cho biết loại sản phẩm bán ra theo từng ngày trong tháng 1 năm 2022
5.2 Tính doanh thu của theo từng ngày, tháng, quý, năm.
6. Quý nào trong cơ sở dữ liệu có:
6.1 nhiều khách hàng hơn nhưng bán được ít đơn hàng hơn
6.2 nhiều đơn hàng hơn nhưng doanh thu ít hơn
