Phần 3: Truy vấn nâng cao (Phần 2)
A.
1. Xuất chi tiết đơn hàng (sales) có số lượng (Amount) > 2.500 và hộp (boxes) < 100?
2. Mỗi nhân viên bán hàng có bao nhiêu đơn hàng (sales) trong tháng 4 năm 2021?
3. Sản phẩm nào bán được nhiều hộp hơn? Milk Bars hay Eclairs?
4. Sản phẩm nào bán được nhiều hộp hơn trong 7 ngày đầu tháng 2 năm 2022? Milk Bars hay Eclairs?
5. Đơn hàng (sales) nào dưới 100 khách & dưới 100 hộp? Có trường hợp nào xảy ra vào thứ Tư của tuần không?

B.
1. Cho biết tên những nhân viên bán hàng có ít nhất một đơn hàng (sale) trong 7 ngày đầu tháng 2 năm 2022?
2. Cho biết nhân viên bán hàng nào không bán được hàng nào trong 7 ngày đầu tháng 1 năm 2022?
3. Đã bao nhiêu lần công ty bán được hơn 1.000 hộp mỗi tháng?
4. Công ty đã bán được ít nhất một sp 'After Nines' ở thị trường 'New Zealand' (tính theo tháng) không?
5. Ấn Độ hay Úc? quốc gia nào tiêu thụ nhiều hộp sôcôla hơn mỗi tháng?